♪The journey is long, but fearless♪
♪หนทางไกลแต่ไม่กลัว♪
♪Yeah soft attachment love♪
♪อืม ความรักอันอ่อนโยนของความผูกพัน♪
♪Scars will always heal♪
♪รอยแผลเป็นจะหายเสมอ♪
♪They will become flowers of time♪
♪และพวกมันจะกลายเป็นดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪Someone will give it to you♪
♪ จะมีคนมอบมันให้กับคุณ ♪
♪ Keep going! You won't be alone♪
♪ก้าวต่อไป! คุณจะไม่อยู่คนเดียว♪
♪Conversation with time♪
♪คุยกับเวลา♪
♪Light is your answer♪
♪แสงสว่างคือคำตอบของคุณ♪
♪I hope she is your future♪
♪ ฉันหวังว่าเธอจะอยู่ในอนาคตของคุณ ♪
♪Have tea, family, happiness♪
♪มีความสุขกับชาและครอบครัว♪
♪There are always regrets in life♪
♪ ชีวิตมีความเสียใจอยู่เสมอ ♪
♪But you still love♪
♪แต่เธอยังคงรัก♪
♪Father and winter♪
♪พ่อกับฤดูหนาว♪
【Love is a panacea】 【Episode 8】
[ความรักคือยาครอบจักรวาล] [ตอนที่ 8]
[Works funded by Sichuan Province Major Literary Project in 2022]
[ผลงานที่ได้รับการสนับสนุนจาก โครงการวรรณกรรมสำคัญเสฉวนในปี 2022]
[Adapted from the Ningmeng language novel "Love is the Panacea"]
[อิงจากนวนิยายเรื่อง "Love is Panacea" โดย Ningmeng Yuyan]
Su Wei'an already has it
ซูเว่ยอันมีอยู่แล้ว
Have you had any illnesses before?
ก่อนหน้านี้มีอาการป่วยอะไรไหม?
No.
เลขที่
Where is her family?
และครอบครัวของเธอ?
Are there genetic diseases?
มีโรคทางพันธุกรรมหรือไม่
In her family?
ในครอบครัวของเธอ?
No.
เลขที่
Before going to college, Wei An and I
ก่อนเข้าเรียนมหาวิทยาลัย Wei'an และฉัน
We did a physical exam together.
เราตรวจร่างกายด้วยกัน
She is in good health.
เธอมีสุขภาพที่ดี
His father died in a car accident.
พ่อของเขาเสียชีวิต จากอุบัติเหตุทางรถยนต์
Before his death, he ran a marathon every year
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิตเขาวิ่งมาราธอน ทุกปี
and enjoy good health.
และมีสุขภาพที่ดี
Her mother participates in square dancing every day
แม่ของเธอมีส่วนร่วม ในการเต้นรำแบบสแควร์ทุกวันและ
It's also very healthy.
มันดีต่อสุขภาพมากด้วย
why do you ask?
คุณถามทำไม?
anything.
อะไรก็ตาม.
Dr. Xu.
ดร.ซู.
How is it going?
เป็นยังไงบ้าง?
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
No damage to organs.
ไม่มีความเสียหายต่ออวัยวะ
only
เท่านั้น
The wound was deep and there was a lot of blood loss.
แผลลึก และมีเลือดออกมาก
I gave him 800 ml of blood transfusion.
ฉันให้ เลือดเขา 800 มล.
She remains in a coma.
เธอยังอยู่ในอาการโคม่า
She will be transferred to the infirmary for observation.
เธอจะถูกส่ง ไปที่ห้องพยาบาลเพื่อสังเกตอาการ
Can we go see her now?
เราไปหาเธอตอนนี้ได้ไหม?
It's so late.
มันสายไปแล้ว
Let her rest well.
ให้เธอพักผ่อนให้ดี
There is a nurse on duty in the ward
มีพยาบาลประจำการ อยู่ในวอร์ด
Who will take good care of her.
ใครจะดูแลเธออย่างดี
By the way, Dr. Xu,
ยังไงก็ตาม ดร.ซู
please do this
กรุณาทำมัน
Whole body CT scan
การสแกน CT แบบเต็มตัว
or MRI.
หรือการตรวจ MRI
Also, check out your heart ultrasound,
ในเวลาเดียวกัน ให้ตรวจ อัลตราซาวนด์หัวใจของคุณ
Blood routine , tumor markers, etc.
กิจวัตรเลือด และเครื่องหมายของเนื้องอก ฯลฯ
Give him a complete physical exam.
ให้เขาตรวจร่างกายให้สมบูรณ์
some problems?
ปัญหาบางอย่าง?
Do you doubt my medical skills?
คุณสงสัย ทักษะทางการแพทย์ของฉันหรือไม่?
No.
เลขที่
And one more thing
มีอีกสิ่งหนึ่ง
I need to confirm this.
ซึ่งฉันต้องยืนยัน
OK
ดี.
I will issue the medical examination documents.
ฉันจะออก เอกสารการตรวจสุขภาพ
PhD. Gu.
ดร. กู่
Why do you need to come to Wei'an for a physical examination?
ทำไมต้อง ตรวจร่างกายที่เว่ยอัน?
You are with her every day.
คุณอยู่กับเธอทุกวัน
Has she been acting strangely lately?
ช่วงนี้ เธอทำตัว แปลกไปหรือเปล่า?
No.
เลขที่
Doctor Gu, don't scare me.
หมอกู อย่าทำให้ฉันกลัวนะ
What happened to Wei An?
เกิดอะไรขึ้นกับเว่ยอัน?
She is sick?
เธอป่วยเหรอ?
Hope not.
หวังว่าไม่.
(I'm not dead yet.)
(ฉันยังไม่ตาย.)
(I am saved.)
(ฉันรอดแล้ว)
(I must live a good life.)
(ฉันต้องมีชีวิตที่ดี.)
Sue, you wake up.
ซู คุณตื่นแล้ว
how are you feeling?
คุณรู้สึกอย่างไร?
much better.
ดีขึ้นมาก.
Thank you Dr. Xu.
ขอบคุณคุณหมอซู
Your superb medical skills saved my life again.
ทักษะทางการแพทย์ที่ยอดเยี่ยมของคุณ ช่วยชีวิตฉันไว้อีกครั้ง
You don't need to thank me.
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
Just thank you Dr. Gu.
แค่ขอบคุณดร.กู
He was very anxious when he saw something happened to you.
เขากังวลมาก เมื่อเห็นบางสิ่งเกิดขึ้นกับคุณ
neurosurgeon
ศัลยแพทย์ระบบประสาท
They've seen it all.
พวกเขาได้เห็นมันทั้งหมดแล้ว
Why was he so panicked when he saw blood?
ทำไมเขาถึงตกใจ แบบนั้นเมื่อเห็นเลือด?
But he didn't come to see me.
แต่เขาไม่ได้มาพบฉัน
last night
เมื่อคืน
He waited until the operation was over
เขารอจนกระทั่งสิ้นสุด การผ่าตัด
It was good to see you before he comes back.
และเห็นว่าท่านสบายดี ก่อนท่านจะกลับมา
Where is my bag?
กระเป๋าของฉันอยู่ที่ไหน?
Have you seen my bag?
คุณเห็นกระเป๋าของฉันไหม?
What bag?
กระเป๋าอะไร?
My carry-on bag.
กระเป๋าที่ฉันถือติดตัวไปด้วย
All my stuff...
ทุกสิ่งของฉัน...
Do not move.
ห้ามขยับ.
You just had surgery.
คุณเพิ่งได้รับการผ่าตัด
listen.
ฟัง.
This way the wound will open easily.
วิธีนี้จะทำให้แผล เปิดได้ง่าย
I remember that lady Jiang
ฉันจำนางสาวคนนั้นได้ เจียง
I was holding that bag yesterday.
เมื่อวานฉันถือกระเป๋าใบนั้นอยู่
It won't be lost. Don't worry.
มันจะไม่หายไป ไม่ต้องกังวล.
Take a good rest first.
พักผ่อนให้เพียงพอก่อน
Thanks.
ขอบคุณ.
(Su Weian’s test results were all normal.)
(ผลการทดสอบของ Su Wei'an เป็นปกติทั้งหมด)
(A hard copy will be sent to you this afternoon.)
(ฉบับกระดาษ จะจัดส่งให้คุณในช่วงบ่าย)
(What's up with her?)
(มีอะไรผิดปกติกับเธอ?)
Cefinho.
เชฟฟินโญ่.
And Sirta. they are
และศรีตรัง พวกเขาคือ
Sim.
ซิม
Cefinho.
เชฟฟินโญ่.
Did you hear me?
คุณได้ยินฉันไหม?
And Sirta. they are
และศรีตรัง พวกเขาคือ
He remembers.
เขาจำได้
Don't you want to see her?
คุณจะไม่เห็นเธอเหรอ?
The brain tumor patient we admitted yesterday
คนไข้เนื้องอกในสมอง ที่เราเข้ารับการรักษาเมื่อวานนี้
Surgery is expected tonight.
มีกำหนดเปิดดำเนินการ ในคืนนี้
Are you prepared before the surgery?
คุณได้เตรียมตัว ก่อนการผ่าตัดหรือไม่?
Cefinho.
เชฟฟินโญ่.
miss. Sue is hurt
นางสาว. ซูเจ็บมาก
And a lot of blood was shed.
และมีเลือดออกมาก
You were too anxious last night.
เมื่อคืนคุณกังวลมาก
Why do you act like nothing happened today?
ทำไมวันนี้คุณทำ เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น?
I've thought about this.
ฉันคิดเรื่องนี้แล้ว
She eventually committed suicide.
เธอฆ่าตัวตายในที่สุด
I don't want to see her now.
ฉันไม่อยากเจอเธอตอนนี้
(Vian, have you ever thought about it)
(เว่ยอัน คุณเคยคิดบ้างไหม)
(What should I do if you die?)
(ฉันจะทำอย่างไร ถ้าคุณตาย?)
River,
เจียง
I have good news for you.
ฉันมีข่าวดีสำหรับคุณ
miss. Awakened.
นางสาว. ซูตื่นแล้ว
What does this have to do with me?
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับฉัน?
Aren't you best friends?
คุณไม่ใช่เพื่อนที่ดีที่สุดเหรอ?
Why don't you take care of her?
ทำไมคุณไม่ไปดูแลเธอล่ะ?
I don't plan to.
ฉันไม่ไป.
She doesn't need anyone's attention.
เธอไม่ต้องการ ความสนใจจากใคร
I have work to do. Don't block my way.
ฉันมีงานต้องทำ อยู่ห่างจากทางของฉัน
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
【Friendship Hospital】
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
take this medicine
รับประทานยานี้
Twice a day.
วันละสองครั้ง
that's it.
นั้นคือทั้งหมด.
Will Eastow of Vian.
วิลล์ อิสโต แห่งเว่ยอัน
Stop this.
หยุดสิ่งนี้
Inside is Vivian's underwear.
ข้างในเป็น ชุดชั้นในของเว่ยอัน
Why did you give them to me?
ทำไมคุณถึงให้พวกเขาให้ฉัน?
I don't think it's appropriate for me to have them handed to me.
ฉันไม่คิดว่ามันเหมาะสม สำหรับฉันที่จะมอบพวกเขาไป
Just give it to her!
แค่ให้เธอ!
Cefinho.
เชฟฟินโญ่.
What a guy you are.
คุณช่างเป็นเพื่อน
You said you don't care, Miss Sue,
คุณบอกว่าคุณไม่สนใจ นาง... ซู
So what are you doing here?
แล้วคุณมาทำอะไรที่นี่?
lips
ริมฝีปาก
They are a bit dry.
พวกมันแห้งนิดหน่อย
Prepare a box of cotton swabs.
รับสำลีพันก้านหนึ่งกล่อง
Everything is there.
มันอยู่ในนั้นทั้งหมด
Are you awake?
ตื่นหรือยัง.
Because is you?
เพราะเป็นคุณเหรอ?
Some people say your lips are dry
มีคนบอกว่าปากคุณ แห้ง
and ask
และถาม
Let me rub them.
สำหรับฉันที่จะถูพวกเขา
anyone there?
ใครบางคน?
WHO？
WHO?
I can't say.
ฉันพูดไม่ได้.
Gu Yunzheng?
กู่ หยุนเจิง?
I can't help you think this way.
ฉันช่วย คุณคิดแบบนั้นไม่ได้
That...
ที่...
all these are
เหล่านี้คือ
Your personal clothes.
เสื้อผ้าส่วนตัวของคุณ
Don't get me wrong.
อย่าเข้าใจฉันผิด.
I was asked to give them to you.
มีคนอื่นขอให้ฉัน มอบสิ่งเหล่านี้ให้กับคุณ
Someone else?
บุคคลอื่น?
Jiang?
เจียง?
I did not say anything.
ฉันไม่ได้พูดอะไร.
Why these people who commissioned it
ทำไมคนพวกนี้ถึงเป็น คนสั่งการมัน.
Won't you come to see me?
คุณไม่มาหาฉันเหรอ?
This is because they are too busy working
เป็นเพราะว่าพวกเขา งานยุ่งเกินไป
Or don't you want to see me?
หรือคุณไม่อยากเจอฉัน?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
get well soon.
ขอให้หายไว ๆ นะ.
and then
แล้ว
Ask them yourself.
ถามพวกเขาด้วยตัวคุณเอง
in this case,
ในกรณีนั้น,
do something for them
ทำบางสิ่งบางอย่างเพื่อพวกเขา
for me.
สำหรับฉัน.
Is anyone?
มีใครอยู่มั้ย?
Socorro!
โซคอร์โร!
Jiang, it’s me.
เจียง ฉันเอง
it's me.
มันคือฉัน.
Fang Mingfan!
ฟางหมิงฟาน!
Are you crazy?
คุณมันบ้า?
Why did you break into the girls' dormitory in the middle of the night?
บุกหอพัก สาวทำไมกลางดึก?
Do you want to scare me to death?
คุณต้องการที่จะทำให้ฉันกลัวจนตาย?
someone said
มีคนกล่าวว่า
Who's afraid you'll forget to turn off the fan?
ที่กลัวว่าจะลืม ปิดพัดลม
and let me take a look
และขอให้ฉันดู
In case you catch a cold.
ในกรณีที่คุณเป็นหวัด
anyone there?
ใครบางคน?
WHO？
WHO?
Just one person.
แค่ใครสักคน.
【Friendship Hospital】
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
Fang Mingfan!
ฟางหมิงฟาน!
What did you give me to drink?
คุณให้ฉันดื่มอะไร
What a dark thing.
อะไรจะดำขนาดนั้น..
Is it mud?
มันเป็นโคลนเหรอ?
I know.
ฉันรู้.
This is a rare coffee bean from someone's private collection.
นี่คือคอลเลกชัน เมล็ดกาแฟหายากส่วนตัว ของใครบางคน
But I don't know how to grind coffee beans or brew coffee.
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะบด เมล็ดกาแฟหรือชงกาแฟยังไง
It's like being spoiled.
เหมือนถูกทำให้เสียเลย
You guys are so annoying.
พวกคุณน่ารำคาญมาก
Serving them is very difficult.
เป็นการยากมากที่จะให้บริการพวกเขา
I had to enter the service industry as a surgeon
ฉันต้องอยู่ในวงการบริการ ในฐานะศัลยแพทย์
And keep your secrets.
และเก็บความลับของคุณไว้
It's too difficult for me.
มันยากเกินไปสำหรับฉัน
She may have had her stitches removed.
เธอคง ถอดเย็บแผลออกแล้ว
Congratulations.
ยินดีด้วย.
Your career in the service industry
อาชีพของคุณในภาคบริการ
It must end here.
มันจะต้องสิ้นสุดที่นี่
Wei An's report will come to fruition as soon as possible.
รายงานของ Wei'an บรรลุผลโดยเร็วที่สุด
All indicators are normal.
สัญญาณทั้งหมดเป็นปกติ
Not just normal,
ไม่ใช่แค่ปกติ
But she is healthier than me.
แต่เธอมีสุขภาพดีกว่าฉัน
PhD. Gu.
ดร. กู่
Take your medicine.
รับประทานยา
How could you give me such medicine?
คุณจะให้ ยาแบบนั้นกับฉันได้อย่างไร?
This is
มันคือ
This is your medical report.
มันเป็นรายงานทางการแพทย์ของคุณ
Take a look.
ลองดูสิ.
When did I have a physical exam?
ฉันเข้ารับการตรวจสุขภาพเมื่อไร?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
I thought you had a terminal illness
ฉันคิดว่าคุณ ป่วยหนัก
Do whatever it takes to die.
ทำทุกอย่างที่เป็นไปได้เพื่อตาย
It seems I was wrong.
ดูเหมือนว่าฉันคิดผิด
You are very healthy.
คุณมีสุขภาพแข็งแรงสมบูรณ์
I saw your insurance policy.
ฉันเห็นกรมธรรม์ประกันภัยของคุณ
Everyone is doomed.
ทุกคนถึงวาระที่จะตาย
Or you can get 100,000 yuan in compensation,
หรือจะรับ เงินชดเชยเป็นแสน ก็ได้
Or you could receive a million.
หรือรับเงินล้านก็ได้
I want to see how much I can get in return.
อยากจะดูว่า จะได้ผลตอบแทน เท่าไร
You won't get a penny.
คุณจะไม่ได้รับเซ็นต์
Who said that?
ที่บอกว่า?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
If you commit suicide like this again
ถ้าจะฆ่าตัวตายแบบนี้อีก
I will definitely report it to the insurance company
ฉันจะรายงานเรื่องนี้ ให้บริษัทประกันภัย ทราบอย่างแน่นอน
To cheat.
สำหรับการโกง
I'll do what I'm told.
ฉันจะทำสิ่งที่ฉันพูด
What is a lie?
โกงอะไร?
also,
นอกจากนี้,
Who said I committed suicide?
ใครบอกว่าฉันฆ่าตัวตาย?
But this is not helping others for righteous reasons.
แต่นี่ไม่ได้ช่วยเหลือผู้อื่น ด้วยเหตุอันชอบธรรม
You just want to die.
คุณแค่อยากจะตาย
Ever since you dropped out of school and came to Lacaha
ตั้งแต่คุณลาออกจากโรงเรียน และมาที่ La Caja
until everything happened
จนกระทั่งทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
Ever since I met him,
ตั้งแต่ฉันได้พบกับเขา
i finally realized
ในที่สุดฉันก็ตระหนักได้
what are you up to.
คุณทำอะไรอยู่
Instead of watching you try to commit suicide every day,
แทนที่จะเห็นคุณพยายาม ฆ่าตัวตายทุกวัน
I make better use of my expertise
ฉันใช้ความเชี่ยวชาญของฉันดีกว่า
Come and help her.
เพื่อช่วยเธอ
what do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
You just want to be euthanized .
คุณแค่อยากถูกการุณย ฆาต
Now you no longer need to think about going to Switzerland.
ตอนนี้คุณไม่จำเป็นต้องคิดถึง การไปสวิตเซอร์แลนด์ อีกต่อไป
The medicine I just gave you
ยาที่ฉันเพิ่งให้คุณไป
Will make your wishes come true.
จะทำให้ความปรารถนาของคุณ เป็นจริง
Wait for you...
รอคุณ...
it's no use.
ไม่มีประโยชน์.
It dissolves as soon as you take it.
มันจะละลาย ทันทีที่คุณรับประทาน
Have I angered you?
ฉันยั่วยวนคุณหรือเปล่า?
this medicine
ยานี้
Made from resin mixture
ทำด้วยส่วนผสมของเรซิน
dragon blood tree,
ของต้นเลือดมังกร
cactus sap,
น้ำกระบองเพชร,
Dahlia petals, fire lily stems and rooster's blood.
กลีบดอกดอกรักเร่ ก้านดอกลิลลี่ไฟ และเลือดไก่
it is used by wizards
มันถูกใช้โดยพ่อมด
Help terminally ill patients
เพื่อช่วยเหลือผู้ป่วยระยะสุดท้าย
Free yourself from the pain of illness.
เพื่อจะได้พ้นจาก โรคภัยไข้เจ็บของตน
Just eat it
เพียงแค่กินมัน
You will die peacefully in your sleep,
และท่านจะตายอย่างสงบ ในขณะหลับใหล
without having the disease.
โดยไม่ทุกข์ทรมานจากโรคภัยไข้เจ็บ
What a mystery.
ช่างลึกลับเหลือเกิน
It's obviously witchcraft,
เห็นได้ชัดว่านี่คือเวทมนตร์
Not poison.
ไม่ใช่ยาพิษ
It's not actually poison.
มันไม่ใช่ยาพิษจริงๆ
This is the medicine for happiness
นี่คือยาแห่งความสุข
This can help people who want to have euthanasia.
ซึ่งสามารถช่วยผู้ ที่ต้องการฝึกการุณยฆาตได้
you feel hot
คุณกำลังรู้สึกร้อน
and a little
และด้วยเพียงเล็กน้อย
Headquarters
ของสำนักงานใหญ่
Want to drink water?
และอยากดื่มน้ำไหม?
It's working.
มันใช้งานได้
You're going to kill me.
คุณกำลังฆ่าฉัน
For a healthy person,
สำหรับคนที่มีสุขภาพดี
Drogamata
ดร็อกกามาตา
But for you,
แต่สำหรับคุณ
that's just
นั่นเป็นเพียง
help.
ช่วย.
You must be lying to me.
คุณต้องโกหกฉันแน่ๆ
I'm not telling lies.
ฉันไม่ได้โกหก.
Su Wei'an,
ซู เว่ยอัน
idea
คิด
You will die for me.
ว่าคุณจะตายเพื่อฉัน
But now I understand.
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
You can die anytime, anywhere ,
คุณสามารถตายได้ทุก ที่ทุก เวลา
a strange child,
โดยเด็กแปลกหน้า
Or anything.
หรือเพื่ออะไรก็ตาม
What's important
สิ่งสำคัญก็คือว่า
You didn't do this for no reason
คุณไม่ได้ทำสิ่งนี้ เพื่ออะไร
But he just wanted to die.
แต่เขาแค่อยากจะตาย
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
after you die,
หลังจากที่คุณตาย
I will dissect it
ฉันจะผ่ามัน
I'll sell all your organs
และฉันจะขายอวัยวะทั้งหมดของคุณ
Not a black market.
ไม่ใช่ตลาดมืด
In view of our friendship,
ด้วยมิตรภาพของเรา
I'll transfer all the money
ฉันจะโอนเงินให้ทั้งหมด
To your mother.
ถึงคุณแม่ของคุณ.
OK
ดี.
Anyway,
ถึงอย่างไร,
After I die, you will not be able to escape the punishment of the law.
คุณจะไม่สามารถหนีจากกฎหมายได้ หลังจากที่ฉันตาย
So I'm giving up my life
ดังนั้นฉันจะสละชีวิตของฉัน
For you.
สำหรับคุณ.
Su Wei'an, what are you doing?
ซูเว่ยอัน เจ้ากำลังทำอะไรอยู่?
Don't do that!
อย่าทำอย่างนั้น!
See you!
เอาล่ะ!
There are still six hours until the game.
ยังมีเวลาเหลืออีกหกชั่วโมง
He listens to me.
เขาฟังฉัน
The best thing about this medicine is,
สิ่งที่ดีที่สุด เกี่ยวกับยาตัวนี้คือ
After taking it,
หลังจากรับมัน
His organs will soon fail,
เขาจะทำให้ อวัยวะของเขา ล้มเหลวอย่างรวดเร็ว
Unless you drink a lot of water now
เว้นแต่คุณ จะดื่มน้ำมากๆ ในตอนนี้
To dilute toxins in the body.
เพื่อเจือจางสารพิษออกจากร่างกาย
Don't you want to die?
คุณไม่ต้องการที่จะตายเหรอ?
say loudly
พูดออกมาดัง ๆ
You don't want to die.
ว่าคุณไม่อยากตาย
explain!
พูด!
I don't want to die.
ฉันไม่ต้องการที่จะตาย.
I want to live. all good?
ฉันต้องการที่จะอยู่. ทั้งหมดดี?
Why do you want to live?
ทำไมคุณถึงอยากมีชีวิตอยู่?
tell me why.
บอกฉันทีว่าทำไม.
Once you tell me,
ทันทีที่คุณบอกฉันว่า
I'll give you water.
ฉันจะให้น้ำแก่คุณ
I'll give you the antidote too.
ฉันจะให้ยาแก้พิษแก่คุณด้วย
An extra year of life is a victory.
มีชีวิตอยู่อีกปีหนึ่งก็ชนะ
Wouldn't it be such a waste to die so quickly?
ตายเร็วขนาดนี้จะไม่เสียเปล่า เหรอ?
And my mother is still waiting for me at home.
และแม่ของฉันยัง รอฉันอยู่ที่บ้าน
OK
ดี.
I admit that I am afraid of death.
ฉันยอมรับว่าฉันกลัวความตาย
everything is fine?
ทุกอย่างปกติดี?
Antidote.
ยาแก้พิษ
[iron-containing tablets]
[เม็ดเหล็ก]
Iron sheets.
เม็ดเหล็ก.
Gu Yunzheng, is it so fun to lie to me?
Gu Yunzheng การโกหกฉันสนุกไหม ?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
you haven't thought about it
คุณไม่ได้คิดเลย
What happens after you die?
จะเกิดอะไรขึ้น หลังจากที่คุณตาย?
you organized
คุณจัด
Your last words, bank card
คำพูดสุดท้ายของคุณ บัตรธนาคาร
And the insurance policy is clear.
และกรมธรรม์ประกันภัยอย่างชัดเจน
but
แต่
what would you do
คุณจะทำอย่างไร
if these are
ถ้าเป็นสิ่งเหล่านี้
The last six hours of your life?
หกชั่วโมงสุดท้ายของชีวิตของคุณ?
that is not...
นั่นไม่ใช่...
No matter if,
หรือไม่ก็ตาม
I hope you remember what I said today.
ฉันหวังว่าคุณจะจำ สิ่งที่ฉันพูดในวันนี้
You don't want to die.
คุณไม่ต้องการที่จะตาย
You want to live.
คุณต้องการที่จะมีชีวิตอยู่
I saved your life.
ฉันช่วยชีวิตคุณไว้
I hope to start from today
ฉันหวังว่าตั้งแต่วันนี้
You can take care of yourself.
คุณสามารถดูแล ตัวเอง ได้ดี
Stop despising your life like this.
อย่าดูถูกชีวิตของคุณ แบบนั้นอีกต่อไป
Bring an umbrella when it rains.
กางร่ม เมื่อฝนตก
wear more clothes
ใส่เสื้อผ้าให้มากขึ้น
When it's cold.
เมื่อมันหนาว
if you are sick,
หากคุณป่วย
I won't let her go.
ฉันจะไม่ปล่อยเธอไป
have a good rest.
พักผ่อนเยอะๆนะ
Remember to take iron tablets.
อย่าลืมทาน ยาเม็ดเหล็ก
You are anemic.
คุณเป็นโรคโลหิตจาง
PhD. Gu.
ดร. กู่
How about Vian?
เว่ยอัน เป็นยังไง?
I think she is very good.
ฉันคิดว่าเธอสบายดี
I hope
ฉันหวังว่า
She actually listened to me.
เธอกำลังฟังฉันอยู่จริงๆ
Jiang.
เจียง.
You finally came to see me.
ในที่สุดคุณก็มาพบฉัน
I miss you.
ฉันคิดถึงเธอมาก.
Do you feel pain?
คุณรู้สึกเจ็บปวดบ้างไหม?
There is a hole in my stomach.
ฉันมีรูในท้องของฉัน
I need a beautiful woman to hold me.
ฉันต้องการความงาม ที่จะโอบกอดฉัน
you know what you told me
คุณรู้สิ่งที่คุณบอกฉัน
That evening?
คืนนั้นเหรอ?
European Union...
สหภาพยุโรป...
Did I tell you my bank card password?
ฉันบอก รหัสผ่าน บัตรธนาคารของฉัน ให้คุณทราบหรือไม่?
Can you forget her?
คุณลืมเธอได้ไหม?
Wei'an.
เว่ยอัน.
When we were still in school,
ตอนที่เราอยู่โรงเรียน
you told me,
คุณบอกฉันว่า,
Let’s go to Iceland together to see the Northern Lights in the future
คราวหน้าเราจะไปไอซ์แลนด์ด้วยกัน เพื่อชมแสงเหนือ
We will go to all the milk tea shops in Gimhae together.
และเราจะไป ร้านชานมทุกแห่งในจินไห่ด้วยกัน
No matter who gets married first,
ไม่ว่าใคร จะแต่งงานก่อนก็ตาม
We will be each other's bridesmaids
เราจะเป็นเพื่อนเจ้าสาวของกันและกัน
and godmother to the children.
และแม่ทูนหัวของเด็กๆ
When we get old,
เมื่อเราแก่ตัวลง
Let's retire together
มาเกษียณด้วยกัน
In a place facing the sea.
ในสถานที่หันหน้าไปทางทะเล
I take it seriously
ฉันเอาจริงเอาจัง
Everything you said.
ทุกสิ่งที่คุณพูด
But what about you?
แต่แล้วคุณล่ะ?
You arrived at Lakaha without saying a word.
คุณมาที่ La Caja โดยไม่พูดอะไรสักคำ
He went to the police station and was stabbed.
แล้วไปโรงพัก ก็ถูกแทง
He told me he was going to run away with Elliot.
และเขาบอกฉันว่าเขาจะหนีไปพร้อมกับเอลเลียต
Jiang.
เจียง.
hang on. Listen to me first.
รอก่อน. ฟังฉันก่อน
I just want to ask
ฉันแค่อยากจะถาม
If you consider my feelings
ถ้าคุณคิดถึงความรู้สึกของฉัน
Before making a decision?
ก่อนตัดสินใจ?
You still consider me a friend
คุณยังมีฉันเป็นเพื่อน
in your heart?
ในใจคุณ?
You feel
คุณคิดว่า
what would i do
ฉันจะทำอย่างไร
and
กับ
will you die?
คุณจะตายไหม?
What do I say to your mother?
ฉันจะพูดอะไรกับแม่ของคุณ?
Jiang.
เจียง.
Really sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
I know I'm stupid
ฉันรู้ว่าฉันโง่
it's useless,
มันไม่มีประโยชน์
I'm with you every day,
ฉันติดตามคุณทุกวัน
There is absolutely nothing I can do.
และฉันก็ช่วยอะไรไม่ได้เลย
I am your burden.
ฉันเป็นภาระของคุณ
Jiang.
เจียง.
This is not true.
นี่ไม่เป็นความจริง.
He listens to me.
เขาฟังฉัน
Parley, Vian.
ปาเร, เว่ยอัน.
I made a decision.
ฉันตัดสินใจแล้ว
I will buy a ticket and return to China in a few days.
ฉันจะซื้อตั๋ว เพื่อกลับบ้านในอีกไม่กี่วัน
We have all grown up.
เราทั้งคู่เติบโตขึ้นมา
I won't be attached to you anymore.
ฉันจะไม่ผูกพันกับคุณอีกต่อไป
River!
เจียง!
【Friendship Hospital】
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
you know you are poisoned
คุณรู้ไหมว่าคุณกินยาพิษ
So you're afraid you won't wake up
เลยกลัวจะไม่ตื่น
If not, are they?
ถ้าไม่ใช่แคร์ล่ะ?
I've been lying down for a long time
ฉันนอนมานานแล้ว
I want to breathe some air.
และฉันก็อยากจะสูดอากาศบ้าง
let's go.
ไปกันเถอะ.
I will go with you.
ฉันจะไปกับคุณ.
no need.
มันไม่จำเป็น.
Things weren't that dramatic.
มันไม่ได้น่าทึ่งขนาดนั้น
It’s not that I can’t walk.
ไม่ใช่ว่าเดินไม่ได้
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I'll take you to a place.
ฉันกำลังพาคุณไปที่ไหนสักแห่ง
where are we going?
เราจะไปที่ไหน?
You will find out later.
คุณจะรู้ในภายหลัง
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
you know
คุณรู้
What does a glioma specialist do?
ผู้เชี่ยวชาญด้าน Glioma ทำอะไร?
What does it mean for me?
หมายถึงฉัน?
So you pushed me here in the middle of the night
คุณก็เลยผลักฉันมาที่นี่ กลางดึก
just to show me
เพียงเพื่อแสดงให้ฉันเห็น
brilliant resume
ประวัติย่อที่ยอดเยี่ยม
The youngest associate professor of neurosurgery in the country?
ของรองศาสตราจารย์ด้าน ศัลยกรรมประสาทที่อายุน้อยที่สุดในประเทศ?
majority of patients
ผู้ป่วยส่วนใหญ่
I see gliomas every year
กับไกลโอมาที่ฉันรักษาทุกปี
Whether you have malignant tumors
เป็นคนไข้ที่เป็นเนื้อร้าย
in stages three and four.
ในระยะ III และ IV
your average survival rate
ความอยู่รอดโดยเฉลี่ยของคุณ
It's 15 to 17 months.
คือ 15 ถึง 17 เดือน
i saw the kids
ฉันเห็นเด็กๆ
Those who are just starting to learn,
ที่กำลังเริ่มศึกษา
Students who are about to graduate from university,
นักศึกษาที่กำลังจะสำเร็จการศึกษา จากวิทยาลัย
very talented painter
จิตรกรที่มีพรสวรรค์มาก
and recently retired seniors
และผู้สูงอายุที่เพิ่งเกษียณอายุ
And get ready to travel the world with your husband .
และพร้อมเดินทาง รอบโลกกับสามีของคุณ
many of them
เยอะมาก
very interesting.
น่าสนใจมาก
I really want to make friends with them
ฉันอยากจะเป็นเพื่อนกับพวกเขา
But I don't dare.
แต่ฉันไม่กล้า
Because there's always a voice in the background
เพราะมักจะมีเสียงอยู่เบื้องหลัง
remind me
เตือนฉัน
They will leave this world soon .
ว่าพวกเขาจะจาก โลกนี้ ไปในไม่ช้า
I remember
ฉันจำได้
A couple's.
ของคู่รัก
husband
สามี
Have glioblastoma.
มีไกลโอบลาสโตมา
Electric field treatment
การบำบัดด้วยสนามไฟฟ้า
Nearly a million are spent each year.
มีค่าใช้จ่ายเกือบล้านต่อปี
His wife sold the house
ภรรยาของเขาขายบ้าน
Taking care of a sick husband alone
และดูแลสามีที่ป่วยเพียงลำพัง
and a son who is about to go to college .
และลูกชายที่กำลังจะไป เรียนมหาวิทยาลัย
She is very strong
เธอแข็งแกร่งเป็นพิเศษ
and optimism.
และมองโลกในแง่ดี
There is also a mother,
มีแม่ด้วย
Its NMR results
ซึ่งมี ผล การตรวจ MRI
showed a particularly poor prognosis.
มี การพยากรณ์โรคที่ไม่ดีเป็นพิเศษ
She cried in the clinic,
เธอร้องไห้ในคลินิก
beg
ขอทาน
i left her
ฉันทิ้งเธอไป
Live a few more years.
มีชีวิตอยู่อีกไม่กี่ปี
she wants to teach
เธอต้องการสอน
your child is in kindergarten
ลูกของคุณอยู่ในโรงเรียนอนุบาล
Dress and eat alone.
เพื่อแต่งตัวและกินข้าวคนเดียว
Actually,
ในความเป็นจริง,
There are many other examples
มีตัวอย่างอื่นๆ อีกมากมาย
people like this
ของคนแบบนี้
Those who refuse to surrender to death.
ผู้ไม่ยอมจำนนต่อความตาย
No matter how critical the situation is,
ไม่ว่า สถานการณ์ จะสิ้นหวังเพียงใด
Some people never give up.
มีคนที่ไม่เคยยอมแพ้
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
I have no idea
ฉันไม่รู้
Why don't you take your life seriously?
ทำไมคุณไม่ จริงจังกับชีวิตล่ะ
I just want you to know
ผมแค่อยากให้คุณรู้ว่า
who is surrounded by people
ซึ่งรายล้อมไปด้วยผู้คน
Who cares about you.
ที่ใส่ใจคุณ
Jiang Muying,
เจียง มู่หยิง
your mother,
แม่ของคุณ,
And me.
และฉัน.
your life
ชีวิตของคุณ
it's really important
มันสำคัญมาก
For those who loved her.
สำหรับผู้ที่รักเธอ
We don't know what will happen tomorrow.
เราไม่รู้ว่าพรุ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้น
But in times like now,
แต่เวลาอย่างตอนนี้
where you can admire the moon
ที่ที่คุณสามารถเพลิดเพลินกับดวงจันทร์
And smell the flowers,
และได้กลิ่นดอกไม้
It is so precious.
มันมีค่าจริงๆ
I also want to live.
ฉันยังต้องการที่จะมีชีวิตอยู่
they are.
พวกเขาคือ.
Someone is looking for you.
มีคนกำลังมองหาคุณ
Hello.
สวัสดี
Thank you for saving my baby.
ขอบคุณที่ช่วยลูกของฉัน
you are lucky star
คุณเป็นดารานำโชค
And helped me get rid of bad luck.
และช่วยฉันให้พ้น จากความโชคร้าย
She calls me her lucky star.
เธอเรียกฉันว่าดาวนำโชคของเธอ
This is the first time anyone has said this to me.
นี่เป็นครั้งแรกที่ มีคนพูดแบบนี้กับฉัน
This is what we must do.
นี่คือสิ่งที่เราต้องทำ
You're welcome.
ยินดี.
I will take you to see the rainbow in the dark night
ฉันจะพาเธอ ไปสายรุ้งในคืนที่มืดมน
Be blessed on the next full moon.
เพื่อจะได้อวยพรในคืนพระจันทร์เต็มดวงครั้งต่อไป
Is there a rainbow in the dark night?
สายรุ้งในคืนที่มืดมิด?
tell me.
บอกฉัน.
careful.
ดูแล.
Isa just told me
ไอซ่าเพิ่งบอกฉัน
About local customs.
เกี่ยวกับประเพณีท้องถิ่น
mothers with their children
มารดาพาบุตรของตนไป
Pray to the rainbow in the dark night
สู่สายรุ้งในคืนอันมืดมิด เพื่ออธิษฐาน
Good luck with your child.
เพื่อลูกหลานของคุณโชคดี
The nearest place where you can see a rainbow in the dark night
สถานที่ที่ใกล้ที่สุดที่คุณสามารถมองเห็น สายรุ้งในคืนที่มืดมิด
Just in Labei Village.
อยู่ในหมู่บ้านลาเป่ย
Why are you looking at me?
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน?
Is there money on my face?
ฉันมีเงินติดหน้าหรือเปล่า?
Labei Village is far away.
หมู่บ้านลาเป่ยอยู่ไกลมาก
If you pick up my car, I'll give you a 20% discount
ฉันจะให้ส่วนลด 20% ถ้าคุณรับรถของฉัน
You're still thinking about business.
คุณยังคงคิดเกี่ยวกับธุรกิจ
It seems
ดูเหมือนว่า
You can live well.
คุณสามารถมีชีวิตอยู่ได้ดี
do you want to accompany me
คุณต้องการที่จะไปกับฉัน
Watching a rainbow at night?
เพื่อดูรุ้งในเวลากลางคืน?
Clear.
ชัดเจน.
So it was agreed upon.
ก็เลยตกลงไป.
Jiang.
เจียง.
do not go.
อย่าไป.
Sit down and eat. I am so hungry.
นั่งลงและกิน ฉันกำลังหิวโหย.
Come.
มา.
Feel.
รู้สึก.
Jiang, look.
เจียง ดูสิ
This is your favorite.
นี่คือสิ่งที่คุณชอบ
The supply of Lacaha is limited.
สินค้า La Caja มีจำนวนจำกัด
I bought everything I could.
ฉันซื้อทุกอย่างที่ทำได้
try it.
ลองมัน.
Let’s start with tripe.
เริ่มจากผ้าขี้ริ้วกันก่อน
We've ordered tripe before
เราเคยสั่งผ้าขี้ริ้ว
When we ordered the red oil hotpot.
เมื่อเราสั่ง หม้อไฟน้ำมันสีแดง
You love it.
คุณรักมัน
Cook the tripe seven times upwards and eight times downwards.
ปรุงผ้าขี้ริ้วเจ็ดครั้งขึ้น และแปดครั้งลง
The longer it goes, the more difficult it becomes.
ยิ่งใช้เวลานานเท่าไหร่ ก็ยิ่งยากขึ้นเท่านั้น
It is difficult to chew and tastes bad.
เคี้ยวยาก และรสชาติจะไม่ดี
Better to throw it away.
ทิ้งมันไปดีกว่า
I'll eat it myself
ฉันจะกินมันเอง
Let's cook the meat slices.
มาปรุงชิ้นเนื้อกันเถอะ
They won't be overcooked.
พวกเขาจะไม่สุกเกินไป
sauce.
ซอส.
This is the sauce I made just for you.
นี่คือซอสที่ฉันทำเพื่อคุณโดยเฉพาะ
they do not. You are the only one who has it.
พวกเขาไม่มี. คุณเป็นคนเดียวที่มีมัน
try it. This is delicious.
ลองมัน. มันอร่อย.
Red oil soup is very complicated.
ซุปที่มีน้ำมันแดง คงจะซับซ้อน
Use only pure sesame oil and minced garlic
ใช้น้ำมันงาธรรมดา และกระเทียมบด เท่านั้น
sauce.
สำหรับซอส.
Wouldn't it be nice to keep things simple?
การเก็บเรื่องให้เรียบง่ายไม่ดีเหรอ?
I am going to eat.
ฉันกำลังจะกิน.
I like the red oil soup with sesame sauce.
ฉันชอบซุปน้ำมันแดง กับซอสงา
Let's eat brown sugar mochi.
มากิน โมจิน้ำตาลทรายแดงกันเถอะ
Although mochi
แม้ว่าโมจิ
La Caja can be found everywhere,
สามารถใช้ได้ทุกที่ ใน La Caja
Brown sugar is hard to come by.
น้ำตาลทรายแดงหาซื้อยาก
Eat it while it's hot.
กินมันในขณะที่มันร้อน
brown sugar mochi,
โมจิน้ำตาลทรายแดง,
It's sweet and sickly.
มันหวานและป่วย
If you eat too much, it will be difficult to digest
ถ้ากินมากเกินไป จะย่อยยาก
You won't be able to get rid of it.
และคุณจะไม่สามารถกำจัดมันได้
Let's drink Coca-Cola.
มาดื่มโคคา-โคล่ากันเถอะ
Give me Coca-Cola.
เอาโคคา-โคล่ามาให้ฉัน
Coca-Cola and hotpot go well together, just like us.
Coca-Cola และ Hotpot เข้ากันได้ดี เหมือนเราเลย
The bubbles of Coca-Cola add to the pain of spice.
ฟองสบู่ของ Coca-Cola เพิ่มความเผ็ดร้อนให้กับเครื่องเทศ
They don't get along at all.
พวกเขาเข้ากันได้ไม่ดีเลย
Jiang Muying.
เจียง มู่หยิง.
unacceptable.
มันไปไกลเกินไป
Su Wei'an was injured.
ซูเว่ยอันได้รับบาดเจ็บ
But still prepared
แต่ก็ยังเตรียมพร้อม
Your favorite food.
อาหารที่คุณชื่นชอบ
Why did you suddenly change?
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนไปกระทันหัน?
Everyone changes.
ทุกคนเปลี่ยนแปลง
correct?
ขวา?
Jiang, don't say that.
เจียงอย่าพูดอย่างนั้น
Sorry, I know
ฉันขอโทษ ฉันรู้
I made her angry.
ฉันทำให้เธอโกรธ
Jiang.
เจียง.
You came to Lacaha
คุณมาที่ลาคาจา
Have a great holiday.
เพื่อให้มีวันหยุดที่มีความสุข
Don't let me affect your mood.
อย่าให้ฉันมากระทบอารมณ์ของคุณ
I know
ฉันรู้แล้ว
I am reckless and impulsive
ฉันประมาทและหุนหันพลันแล่น
And I always ignore your feelings.
และฉันมัก จะเพิกเฉยต่อความรู้สึกของคุณ
burden
ภาระ
It must be me,
ต้องเป็นฉัน
That can't be you!
และไม่ใช่คุณ!
if you really want to go
ถ้าอยากไปจริงๆ
I dare not keep it.
ฉันคงไม่กล้าเก็บมันไว้
But I just want to tell you
แต่ฉันแค่อยากจะบอกคุณ
you are my best friend,
ว่าคุณเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
Always has been and always will be.
เป็นมาเสมอและจะเป็นตลอดไป
This will never change.
สิ่งนี้จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
Don't be angry, okay?
อย่าโกรธนะ โอเค?
You are still recovering,
คุณยังฟื้นตัวอยู่
You can't eat spicy food.
คุณไม่สามารถกินอาหารรสเผ็ดได้
OK
ดี.
I will not eat.
ฉันจะไม่กิน
I would eat it with a light soup.
ฉันจะกินมันกับซุปเบาๆ
I'm glad you're not angry anymore.
ฉันดีใจที่ คุณไม่โกรธแล้ว
Cefinho.
เชฟฟินโญ่.
You ate all the good stuff
คุณกำลังกิน สารพัดทั้งหมด
when we speak.
ขณะที่เราพูดคุย
Nothing better than hotpot
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับหม้อไฟ
Can't be solved.
ไม่สามารถแก้ไขได้
If there is,
ถ้ามี
Then eat twice.
แล้วกินสองครั้ง
correct.
ขวา.
eat more.
กินอีก.
It's good for you.
ดีสำหรับคุณ.
How to get duck tripe and duck intestines
วิธีรับเครื่อง ใน เป็ด และลำไส้
In Lacaha?
ในลา กาฮา?
Thanks to the cafeteria aunt.
ขอขอบคุณคุณป้าแคนทีน
She also ordered two flavors of hot pot.
เธอยังได้รับ หม้อไฟสองรสชาติ ด้วย
Come, eat this.
นี่กินนี่สิ
To you too.
และถึงคุณ.
[Be virtuous, good at art] Be virtuous.
[คุณธรรม ทักษะดี] คุณธรรม
Good skills.
ทักษะที่ดี.
Then,
แล้ว,
How are you now?
ตอนนี้คุณสบายดีไหม?
I sincerely thank you.
ฉันขอขอบคุณอย่างจริงใจ
Why are you being sarcastic?
ทำไมคุณถึงประชด?
Am I the only one who has this song?
ฉันเป็นคนเดียวกับเพลงนี้เหรอ?
Clear.
ชัดเจน.
Dr. Xu performed the surgery on you.
หมอซูทำการผ่าตัดคุณ
How would you thank him?
คุณจะขอบคุณเขาอย่างไร?
I promised to translate two documents for him.
ฉันสัญญาว่าจะแปลเอกสารสองฉบับ ให้เขา
What's this?
มันคืออะไร?
So I'm the only one
ฉันจึงเป็นคนเดียวเท่านั้น
with this track.
กับเพลงนี้
You accepted it.
คุณยอมรับมัน
So shouldn't you do something for me?
แล้วคุณไม่ควรทำอะไร เพื่อฉันเหรอ?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Your bargaining personality
นิสัยการทะเลาะวิวาทของคุณ
until the last penny
จนกระทั่งถึงร้อยสุดท้าย
It's written in your DNA.
มันเขียนอยู่ใน DNA ของคุณ
I want to ask Dr. Gu
อยากจะถามหมอกูว่า
Come stay with me today.
ที่จะมากับฉันในวันนี้
You're welcome.
ยินดี.
I don't plan to.
ฉันไม่ไป.
I'm going to have surgery later.
ฉันมีการผ่าตัดในภายหลัง
But I've seen the timeline.
แต่ฉันเห็นกำหนดการแล้ว
from now on,
จากนี้ไป,
You will no longer have outpatient visits or surgeries.
คุณจะไม่มีคลินิกผู้ป่วยนอก หรือการผ่าตัด อีกต่อไป
PhD. Gu.
ดร. กู่
It has to be you.
มันจะต้องมีคุณ.
Why just me?
ทำไมแค่ฉัน?
it can't be
มันเป็นไปไม่ได้
Someone else?
บุคคลอื่น?
Because you are not someone else.
เพราะคุณไม่ใช่คนอื่น
So I'll think about it.
ดังนั้นฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
Once a teacher, always a father.
ครั้งหนึ่งเคยเป็นครูและเป็นพ่อเสมอ
You are my half-father.
คุณเป็นพ่อลูกครึ่งของฉัน
group?
ปาย?
I don't plan to.
ฉันไม่ไป.
Then I'll notify everyone in the hospital
แล้วจะแจ้งให้ทุกคน ในโรงพยาบาล ทราบ
Think Chinese doctors don’t care about human life,
ว่าหมอจีนไม่สนใจ ชีวิตมนุษย์
Ignore the needs of patients ,
ละเลยความต้องการ ของผู้ป่วย
Ignoring the commonality of the Chinese people
โดยไม่สนใจความเป็นธรรมดาของคนจีน
This is callous and inhumane.
และมันก็เย็นชาและไร้มนุษยธรรม
all good.
ทั้งหมดดี.
as you wish.
ตามที่ขอ.
I do not mind.
ฉันไม่รำคาญ
Let's leave it at that.
เรามาหยุดที่นี่
careful!
ดูแล!
Let's buy a mobile phone here.
มาซื้อโทรศัพท์มือถือที่นี่
[Cheap mobile phone store]
[ ร้านโทรศัพท์มือ ถือราคาถูก ]
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
I think I owed you something from my previous life.
ฉันคิดว่าฉันเป็นหนี้คุณ ในชาติที่แล้ว
Not in the previous life,
ไม่ใช่ในชาติที่แล้ว
But last time.
แต่ครั้งสุดท้าย
last time,
ครั้งสุดท้าย,
You threw my phone to the drug dealer
คุณโยนโทรศัพท์มือถือของฉัน ไปให้พ่อค้ายา
Without hesitation.
โดยไม่ลังเลใจ
It's an emergency.
นี่เป็นเหตุฉุกเฉิน
Emergency situations?
ภาวะฉุกเฉิน?
Then why don't you throw away your phone ?
แล้วทำไมไม่โยน มือถือของตัวเอง ไปล่ะ?
Play with me?
กำลังเล่นของฉันเหรอ?
How could the general's men who beat me find us?
เล่นของฉัน แล้ว คนของนายพลจะหาเราเจอได้ยังไง?
Are you the one called General's subordinate?
คุณเป็นคนเรียก คนของนายพลหรือเปล่า?
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
Did they come down from heaven?
พวกเขาลงมาจากสวรรค์เหรอ?
When you run out and drive your motorcycle,
เมื่อคุณวิ่งออก ไปขับมอเตอร์ไซค์
I sent a message to Jiang Muying
ฉันส่งข้อความถึง Jiang Muying
and shared the location of the phone.
และแชร์ตำแหน่งโทรศัพท์มือถือ
[Gu Yunzheng: Go find General Kuat. 】
[Gu Yunzheng: ไปหา นายพล Cuarte]
[Gu Yunzheng is sharing the location. Come and join us. ]
[Gu Yunzheng กำลังแชร์ ตำแหน่งของเขา เข้าร่วมด้วย]
[Share location between 2 people]
[คน 2 คนแชร์ตำแหน่ง]
What a man of plans!
ช่างวางแผนอะไรเช่นนี้!
Multiple sclerosis. Su, take a closer look
นางสาว. ซู ลองดูหน่อยสิ
La Caja has no cell phone service.
La Caja ไม่มีธุรกิจโทรศัพท์มือถือ
Maybe you can discover new business opportunities.
บางทีคุณอาจค้นพบ โอกาสทางธุรกิจใหม่ ๆ
Make your choice.
ตัดสินใจเลือก
I'll pay for whatever you want.
ฉันจะจ่ายเงินตามที่คุณต้องการ
great!
ยอดเยี่ยม!
gentlemen!
ท่าน!
I want the most expensive, newest phone.
ฉันต้องการ โทรศัพท์มือถือที่แพงที่สุดและใหม่ล่าสุดโปรด
correct.
ขวา.
This is the latest model.
นี่คือรุ่นใหม่ล่าสุด
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
Take a look.
ลองดูสิ.
Is this the latest model?
นี่คือรุ่นล่าสุดใช่ไหม?
Sim.
ซิม
I have never heard of this brand of cell phone.
ฉันไม่เคยได้ยิน เกี่ยวกับโทรศัพท์มือถือยี่ห้อนี้มาก่อน
I want the most expensive one
ฉันอยากได้อันที่แพงที่สุด
Sim.
ซิม
another.
อื่น ๆ.
[TECN WT2]
[ทีคเอ็น WT2]
This is more expensive.
ตัวนี้แพงกว่าครับ
Fortunately.
โชคดี.
how much does it cost?
มีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
$280.
280 เหรียญสหรัฐ
Very cheap.
ถูกมาก.
It’s just over 1,000 yuan.
มันเป็นเพียง 1,000 กว่าหยวน
Is there anything more expensive?
มีอะไรแพงกว่านี้ไหม?
Not in a hurry.
โดยไม่ต้องรีบร้อน.
Take it easy
ใช้เวลาของคุณ
and select until you like it.
และเลือกจนกว่าคุณจะชอบมัน
I'll pay for it anyway .
ยังไงซะฉันก็จะจ่ายให้
Not in a hurry.
โดยไม่ต้องรีบร้อน.
you already know
คุณรู้อยู่แล้ว
Doesn’t this store have any expensive mobile phones?
ร้านนี้ไม่มีมือถือราคาแพงเหรอ?
how could I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
You chose this store.
คุณเลือกร้านนี้
Nothing you like?
ไม่มีอะไรที่คุณชอบเหรอ?
This is good.
ดีจัง.
let's see.
มาดูกันดีกว่า
Thanks.
ขอบคุณ.
This is
มันคือ
There are four cards and four patterns,
มีไพ่สี่ใบและสี่รูปแบบ
And has a tanning function.
และมาพร้อมกับ ฟังก์ชั่นฟอกหนัง
The ringtone volume is quite loud.
ระดับเสียงเรียกเข้าค่อนข้างดัง
I've seen patients use it.
ฉันเคยเห็นคนไข้ใช้มัน
If it's good I can keep it.
ถ้ามันดีฉันก็เก็บมันไว้
Give me my old phone back.
เอามือถือเก่าของฉันคืนมา
OK
ดี.
You don't like it?
คุณไม่ชอบ?
So we won't buy it.
ดังนั้นเราจะไม่ซื้อมัน
No one is looking for you anyway
ไม่มีใครกำลังมองหาคุณ อยู่แล้ว
wait!
รอ!
Either way, it's free.
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตามได้ฟรี
Then,
และนั่น
He paid.
เขาจ่าย
Sim.
ซิม
How much?
ราคาเท่าไหร่?
$280.
280 เหรียญสหรัฐ
Your boyfriend is so nice.
นั่นแฟนของคุณใจดีมาก
No, he is not my boyfriend.
ไม่ เขาไม่ใช่แฟนของฉัน
♪Darkness makes the hour hand vibrate♪
♪ความมืดทำให้เข็มชั่วโมงสั่นสะเทือน♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪เสียงรบกวนค่อยๆ เข้ามาแทนที่ ความเงียบ♪
♪We represent the itinerary of our meeting ♪
♪เราเป็นตัวแทนกำหนดการเดินทาง ของการประชุมของเรา♪
♪Embellished with rainbows at night♪
♪ปกคลุมไปด้วยสายรุ้งแห่งราตรี♪
♪E o vento no Deserto♪
♪E o vento no Deserto♪
♪They are all our witnesses♪
♪พวกเขาทั้งหมดเป็นพยานของเรา♪
♪Who hasn’t experienced a reason for failure? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่เคยหลงทาง?♪
♪Looking for the one in a billion possibility♪
♪ มองหาความ เป็นไปได้หนึ่งในพันล้านนั้น ♪
♪Trapped in a city called destiny♪
♪ติดอยู่ในเมืองที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪But still chasing stars♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪Don’t worry, I love lost people♪
♪ไม่ต้องกังวล ฉันรักผู้หลงทาง♪
♪Raise the wine to warm the lonely soul♪
♪หยิบไวน์ มาอุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Please allow me to hug your slit♪
♪ให้ฉันกอดกรีดของคุณ♪
♪You are as bright as a star♪
♪คุณสดใสราวกับดวงดาว♪
♪Shine in melancholy moments♪
♪ ส่องแสงในช่วงเวลาแห่งความหดหู่ ♪
♪Darkness makes the hour hand vibrate♪
♪ความมืดทำให้เข็มชั่วโมงสั่นสะเทือน♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪เสียงรบกวนค่อยๆ เข้ามาแทนที่ ความเงียบ♪
♪We represent the itinerary of our meeting ♪
♪เราเป็นตัวแทนกำหนดการเดินทาง ของการประชุมของเรา♪
♪Embellished with rainbows at night♪
♪ปกคลุมไปด้วยสายรุ้งแห่งราตรี♪
♪E o vento no Deserto♪
♪E o vento no Deserto♪
♪They are all our witnesses♪
♪พวกเขาทั้งหมดเป็นพยานของเรา♪
♪Who hasn’t experienced a reason for failure? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่เคยหลงทาง?♪
♪Looking for the one in a billion possibility♪
♪ มองหาความ เป็นไปได้หนึ่งในพันล้านนั้น ♪
♪Trapped in a city called destiny♪
♪ติดอยู่ในเมืองที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪But still chasing stars♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪Don’t worry, I love lost people♪
♪ไม่ต้องกังวล ฉันรักผู้หลงทาง♪
♪Raise the wine to warm the lonely soul♪
♪หยิบไวน์ มาอุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Please allow me to hug your slit♪
♪ให้ฉันกอดกรีดของคุณ♪
♪You are as bright as a star♪
♪คุณสดใสราวกับดวงดาว♪
♪Shine in melancholy moments♪
♪ ส่องแสงในช่วงเวลาแห่งความหดหู่ ♪